Haar huid is zo gevoelig geworden, dat deze schilfert, en er af valt bij de geringste aanraking Met het gevolg, dat ze geen kleding kan dragen
Ze is een jonge vrouw van maar 25 jaar oud. Maar als je haar zo ziet, zou niemand dat zeggen.
Ze is mismaakt door deze afschuwelijke aandoening, en de huid van haar hele lichaam is aangedaan door deze destructieve huidziekte
Zelfs haar lippen zijn fel rood geworden, ruw en met blaren door deze verminkende ziekte.
De huid ziet er uit alsof deze langzaam smelt. Hoe zou ze zo ooit kunnen praten, eten, of enige mate van een normaal leven kunnen leiden?
Beeld je de marteling, kwelling en pijn eens in. En denk alleen maar eens aan de schaamte en verlegenheid, die deze ziekte met zich meebrengt.
De huid heeft schubben gekregen, is gescheurd, en in kleine stukjes gebroken
Als de huid droog word, gaat deze schilferen, en laat los.
Het is een afschuwelijk gezicht, en moeilijk te verdragen.
als we langer blijven kijken.
We zien duidelijk, dat er geen plek op de huid niet is aangetast door deze genadeloze en agressieve huidziekte.
Ze leeft een leven vol voortdurende pijn, nooit eindigende pijn.
Degenen die momenteel kijken, probeer je eens in haar situatie in te leven, en te bedenken, hoe een leven in haar toestand er uit zou zien.
Er zijn geen woorden beschikbaar, om dit te beschrijven.
Mevrouw Rose Stephen is naar de SCOAN gekomen, wetende, dat haar ziekte buiten de macht der natuur ligt.
Haar ziekte ligt buiten het bereik van een medische verklaring en behandeling.
Het is een vloek geworden, en heeft daarom Goddelijk ingrijpen nodig.
Wie anders kan een vloek verbreken dan God?
Wie anders zou dit kunnen doen?
Het is alleen onze God en Redder Jezus Christus11
Door Zijn dood op het kruis verbrak Jezus de vloek van ziekte en dood, die we eigenlijk verdienen.
Hij kocht genezing voor ons tegen de prijs van enorm lijden.
Het is Jezus overwinning, dat ons de overwinning geeft.
En het is het gevolg van deze overwinning, dat Mevrouw Stephen naar het SCOAN gekomen is om genezing te ontvangen.
De kracht van de Opstanding van God vloeide in haar lichaam, en waste alle ziekte en aandoeningen weg.
Alle Glorie behoort God toe.